Todos los videos, que había grabado con la misma herramienta, resultaron al renderizar todos entre-cortados en video y sonido; por culpa de la aplicación mal hecha
por lo que ahora estoy grabando los videos nuevamente. El retraso no será de mucho tiempo, sólo hasta que logre editar y subir el nuevo video.
Cosas que pasan u.u

Dejo link a mi pagina que lo redirigirá al video en YouTube apenas esté arriba

http://www.cec.uchile.cl/~vicente.oyanedel/linkyoutube
o
http://www.cec.uchile.cl/~vicente.oyanedel/linkyoutube.html

Si no conecta, es que se está subiendo.